¿Te importa abrir la ventana?
Me he equivocado de dirección otra vez.
Desde que me llamaste, no he dejado de pensar en eso.
Tienes que ponerte en mi lugar antes de juzgar.
Se dejaron la piel en el partido de ayer.
Me voy a casar en septiembre.
¿Recuerdas que eran gemelos?
No quedan entradas para el concierto.
Me acabo de vestir, ¿vamos?
¡Espabílate que llegamos tarde!
Tengo que matricularme esta semana.
¿Te acuerdas de nuestra profesora de historia?
Son cuñados, ¿verdad?
Se parecen mucho, casi no los distingo.
Aprovecha los descuentos antes del viernes.
Estoy hecho polvo después del trabajo.
No me queda bien esta ropa.
Faltan las bebidas para la fiesta.
¿Han convocado la reunión para mañana?
Su oponente jugó bastante bien.
Adivina esta adivinanza si puedes.
Siempre me toca a mí limpiar la cocina.
El horario de atención ha cambiado.
Se puso a repasar desde temprano.
La telenovela de anoche fue un éxito.
Lo que quiere hacerse cuesta un ojo de la cara.
¿Quedan galletas en la caja?
¡Claro que no te voy a fallar!
Sufren de climas extremos en esa región.
Han convocado una protesta esta tarde.
Soy de tu misma tierra natal.
Ni siquiera su padre los distingue.
Les fascina el fútbol desde niños.
Era muy traviesa cuando era pequeña.
Me pidió que no contara nada a nadie.
Está para chuparse los dedos.
Me da pena decirle la verdad.
A medida que pasa el tiempo, lo entiendo mejor.
Se descarga automáticamente al iniciar sesión.
Sugirieron no desechar los dispositivos viejos.
Despejen los andenes inmediatamente.
Les suplicamos que esperen con calma.
Se ruega no fumar en esta área.
Hay café gratis en la sala de espera.
Todos le dan órdenes y no puede más.
Lo vi en las noticias esta mañana.
Acaban de llegar al aeropuerto.
El reporte del tiempo dice que va a llover.
Se siente frustrado por no ver resultados.
No me esperaba una respuesta tan rápida.
Se me olvidó comentarte lo del examen.
Tardaron horas en llegar por el tráfico.
Me cuesta concentrarme cuando hay ruido.
Llevo toda la mañana intentando resolverlo.
No sabía que habías estado en España.
¿Por qué no me avisaste antes?
Me parece injusto lo que hicieron contigo.
Desde entonces, no volvió a decir una palabra.
Hay que entregar el proyecto antes del lunes.
Dudo que él haya dicho eso en serio.
No me acostumbro al clima de esta ciudad.
Me habría gustado acompañarte al evento.
El documento está adjunto al correo electrónico.
Ojalá no llueva durante el fin de semana.
Aunque estudió mucho, no aprobó el examen.
No creo que eso sea lo más importante ahora.
Tengo entendido que se canceló la reunión.
¿Has pensado en lo que te propuse?
No hace falta que vengas si estás ocupado.
Me pidió que no se lo contara a nadie.
No esperaba recibir esa noticia tan pronto.
¿Quieres acompañarme a dar un paseo?
Desde que se mudó, no hemos hablado mucho.
Tienes que decirme la verdad sin rodeos.
Se esforzaron mucho para lograr su objetivo.
Me voy a tomar unas vacaciones en agosto.
¿Recuerdas lo que pasó aquel día?
No quedan más asientos en el teatro.
Me acabo de levantar, ¿vamos a desayunar?
¡Date prisa que ya es muy tarde!
¿Te acuerdas de lo que pasó en clase ayer?
Me acabo de enterar de que cancelaron el examen.
No me había dado cuenta de lo tarde que era.
Se arrepiente de no haber aceptado la oferta.
Vamos a sortear entradas para el concierto.
El sonido de la lluvia me relaja mucho.
Me quedé sin batería justo cuando te iba a llamar.
El bebé lloró tanto que todos se despertaron.
No me acordaba de tu cumpleaños, lo siento.
¿Cuándo te diste cuenta del error?
Nos enteramos de la noticia por las redes sociales.
Me arrepiento de no haber estudiado más para la prueba.
¿Dónde se quedó anoche tu hermano?
El sonido de la alarma fue tan fuerte que me asusté.
Me quedé dormido viendo la película.
Llovió tanto que tuvimos que cancelar la salida.
Me di cuenta de que había perdido las llaves.
¿Te enteraste de lo que dijo el profesor?
Se arrepiente de no haber dicho la verdad.
Vamos a sortear un libro entre los participantes.